# Задача

[Publisher](https://github.com/theVelislavKolesnichenko/JavaBasics/tree/master/ExampleProjects/Publisher/src/bg/tu_varna/cs/publisher)

I. Да се състави интерфейс „Редактор на книга“, методи

- void genereteBook(String title, int numberPages ): създава книга със заглавие title и numberPages празни страници

- void swapPages(int firstPN, int secondPN):

разменя страниците с номера, параметри.

Продуцира изключение ако не може да се изпълни

II. Да се състави клас „Страница“, имплементиращ Comparable

Частни полета:

- Номер на стр. Число

- Съдържание - низ

Публични членове. Конструктори:

II.1 Експлицитен и подразбиращ се

Методи:

II. 2 Четене и промяна на полета

II.3 Имплементиране на интерфейса Comparable (по избор)

II.4. Сравнение за еквивалентност (по избор)

II.5 За размяна на съдържание на с подадената като параметър референция към „Страница“,

II.6 За стрингова интерпретация

III. Да се състави клас „Книга“, за съхраняване на „Страници“, подредени по номер на страница, имплементира интерфейса „Редактор на книга“.
Частно поле:

Колекция от тип List, съдържаща обекти от клас II

Публични членове. Конструктори:

III.1 по брой страници и заглавна страница. Създава книга със
заглавие и празни страници-указания брой

III.2 по подразбиране – създава книга само със заглавна стр.

Методи:
III.3. За добавяне на „Страница“ - параметър

III.4. За промяна на „Страница“ - параметър

III.5. За премахване на страницата с подаден номер на
страница

III.6. За размяна на съдържания на подадени две референции
към „ Страница“. Продуцира изключение ако не може да се
изпълни

III.7 За стрингова интерпретация

III.8 Имплементация на интерфейсните методи

IV. Главна функция

1т - IV.1 Създава обект - III. Инициализира го с конструктор.

1т - IV.2 Извежда книгата- IV.1 на конзолния изход

2т - IV.3. Добавяне на „Страница“ към - IV.1, извежда

1т - IV.4 Премахва „Страница“ от - IV.1

2т - IV.5 Разменя две от страниците, извежда

1т - IV.6 Обработва изключения
