# Задача

I. Да се състави интерфейс TVShopReader за четене от - 4т
файл. Метод: void readShopData()

II. Да се състави клас "Телевизор", пакетен достъп, имплементиращ Comparable - 4т

Частни полета:
    
    - производител, напр. Sony
    
    - размер на екрана (inch), напр. 32

Публични членове. Конструктори:

II.1 Подразбиращ се - 1т

Експлицитни:

II.2. По производител и размер на екрана; - 1т

II.3. По размер на екрана. - 1т

Методи:

II. 4 Четене и презапис на полетата - 4т

II.5 Имплементиране на интерфейса (по избор) - 2т

II.6. Сравнение за еквивалентност - 2т

II.7 За стрингова интерпретация - 1т

III.Да се състави клас "магазин за телевизори", имплементиращ TVShopReader. Частни полета: - 4т

Име на файл, в който са записани продажбите на телевизори
Списък от телевизори, тип List, от обекти от клас II.

Публични членове. Конструктори: - 4т

III.1 Експлицитен с параметър име на файл с данни 
Методи:

III.2. Стрингова имплементация - 2т

III.3. Имплементация на интерфейса - 4т

III.4. Намиране на най-добре продавания производителвръща брой продадени и име(на) на производител(и), напр. 3 {Sony LG} - 6т

III.5. Намиране на най-добре продавания размер- -връща брой продадени и размер(и) 3 {14 10} - 6т

III.6. Метод за извеждане на ненулевото съдържание на подадения като параметър масив от String на конзолния изход - 4т

III.7. Метод за извеждане на ненулевото съдържание на подадения като параметър масив от int на конзолния изход  4т

IV. Главна функция

IV.1 Създава обект от клас III. чрез файл, извежда го на конзолния изход - 2т

IV.2 Намиране на най-добре продавания производител чрез III.5., извежда чрез III.7. - 2т

IV.3 Намиране на най-добре продавания размер чрез III.6., извежда чрез III.8. - 2т

IV.6 Обработва изключения - 2т

```
Примерен файл –
Формат:
<производител>SP<размер>SP<производител>SP<размер>...<производител>SP<размер>CR
Пример:
Sony 14 LG 10 Samsung 33 Sony 20 LG 10 Sony 50 Sony 14 Sony 14 LG 10
```